私は...殺してしまった
我...杀了她
汚れてしまった ことりとりの羽
小鸟的羽翼被玷污了
私は ヨミに よく似た女の子を...
我把那个长得很像优美的女生...
もう 飛ぶことはできない
再也不能飞翔了
私は...もう...
我...已经...
ブラックロックシューター どこへ行ったの
BLACK★ROCK SHOOTER 你去哪里了
聞こえますか
能听见我的呼喊吗
あとどれだけ叫べば いいのだろう
我还要呼喊到什么时候
あとどれだけ泣けば いいのだろう
我还要哭泣到什么时候
もうやめて わたしは もう走れない
算了吧 我已经跑不动了
いつか夢見た世界が閉じる
昔日梦中的世界 已是大门紧闭
真っ暗で 明かりもない 崩れかけた この道で
但在这一片漆黑 分崩离析的旅途上
あるはずもない あの時の希望が 見えた気がした
我似乎看见了 本不该存在的 曾经的希望
どうして
为什么呢
ブラックロックシューター 懐かしい記憶
BLACK★ROCK SHOOTER 令人怀念的回忆
ただ 楽しかった あの頃を
只想重拾过去的欢乐时光
ブラックロックシューター でも 動けないよ
BLACK★ROCK SHOOTER 但我已经精疲力尽
字幕★制作
「WBX-SUB」
仅供学习参考使用 / 下载观看及时删除
若因擅作他用 / 导致任何纠纷
恕不负责
闇を駆ける星に願いを
向划过黑夜的流星许下心愿
もう一度だけ 走るから
给我再次奔跑的力量吧
第六集 不曾存在的旧日希望
あれ...？
咦...？
マト つらかったね
麻陶 你很痛苦吧
マト ご苦労さま
麻陶 辛苦你了
マト 戻ってきて
麻陶 快回来吧
マト マト！
麻陶 麻陶！
マト
麻陶
マト！マト！
麻陶！麻陶！
どうして...ブラックロックシューター...
为什么...黑岩射手会...
はい...
来了...
サヤちゃん...
沙耶...
どうしよう！
怎么办啊！
何てことしたの！
你都干了什么好事！
少女達に最大の精神的負荷を 与えることで
通过对少女们施加最大的精神压力
あの世界の少女達は わずかに残る人間性を消し去り
能让那个世界的少女们 抹去最后一点人性
真実の力に目覚める
从而觉醒真正的力量
私は 小鳥遊くんに 負荷をかけて
我给小鸟游施加压力
デッドマスターを目覚めさせた
让死亡主宰觉醒
Dead Master
そして あなたは...
而你却...
ブラックロックシューターを...
让黑岩射手...
まさか マトが 取り込まれちゃうなんて 思ってなかった
我也没想到 居然会无法将麻陶带回这边
マトが あの世界に触れることで
我只是觉得
ブラックロックシューターが 目覚めればって
只要让麻陶稍微接触一下那个世界
それだけで...
黑岩射手就会觉醒...
どうしてよ！
现在好了吧！
ブラックロックシューターは あの世界を 壊してしまう
黑岩射手会破坏掉那个世界
そしたら 私達のあの子が どうなるか 分かってるの！
到时候 我们的“那孩子”会怎么样 你有没有想过！
だって...
可是...
このままじゃ...みんな つらい...！
如果什么也不做...大家都很痛苦...！
サヤちゃんだって！
沙耶你也一样！
私はいいの！
我乐意！
サヤちゃん...
沙耶...
こうなったら
既然如此
黒衣くんを ここで 殺してしまえば...
现在把黑衣给杀掉就行了...
まっ 待って！
等 等一下！
できるわけ...ないじゃない...
怎么可能...杀她呢...
黒衣くんには 何の罪もないのに
黑衣是无辜的
実際...できるわけないじゃんよ！
我...怎么可能下得了手啊！
黒衣くんは ブラックロックシューターの中で 閉じ込められている
黑衣她 现在被束缚在黑岩射手的体内
サヤちゃん...
沙耶...
ブラックロックシューターの中の 黒衣くんに...
我要尝试一下...
呼び掛けてみる
去呼唤黑岩射手体内的她
誰かの声が届けば もしかして...
如果她能听到外部的呼唤 说不定就...
うん
嗯——
あなたは 駄目！
你不能去！
で でも
可 可是
でも 覚えておいて
你要搞清楚
私が 一番に守りたいのは
我最想保护的
黒衣くんじゃなく 私達のあの子よ
不是黑衣 而是我们的“那孩子”
痛いよ つらいよ 痛いよ つらいよ...
好痛 好痛苦啊 好痛 好痛苦啊...
黒衣くん
黑衣
黒衣くん お願い
黑衣 求求你
黒衣くん
黑衣
私の声を...聞いて
听见...我的声音吧
黒衣くん なのね？
是黑衣吗？
お願い...
拜托...
届いて...！
让她听见吧...！
私は...
我...
あの子と出会った
在那天 遇见了她
私と あの子の始まりは あの夏の日
我跟那孩子的邂逅 是在那个夏天的某一天
あっつ~
好~
ちょっ...
呃...
ど どうしたの？ねえ？
你 你怎么了？
まっ...待ってよ！
等...等等！
うちにおいで
跟我回家吧
いいから！
来就对了！
ほら 食べな
来 吃吧
遠慮しないで ほら
别客气
ねえ アイスとかない？アイス
妈 有没有冰棍什么的？冰棍
ねえ...あれって 3丁目の神足さんちの子でしょ？
呃...那是三丁目的神足家的孩子吧？
知ってるの？
你认得她？
有名じゃない だって...
大家都知道呀 因为...
学校でも 家でも
不管是在学校 还是在家
ユウは 私なんかじゃ 想像もつかないような つらい思いをして
由宇都承受着我完全无法想象的痛苦
それでも...じっと こらえてた
即便如此...她也一直在忍耐
ちっちゃい体に 全ての痛みを 押し込めて
用小小的身躯 承受所有的痛苦
よ~っす！
喂~！
何となく 放っておけなくなって
不知为何 我不愿对她置之不顾
ユウちゃんは 強いな
由宇真是坚强啊
強い？
坚强？
うん うらやましい
嗯 坚强得令人羡慕
私なんて どうでもいいことで いっつも ぐちゃぐちゃしてさ
不像我 经常被一点鸡皮蒜毛的小事弄得心烦意乱
ホント凄い 尊敬する
真的很厉害 我很佩服你呀
...ユウじゃない
...那不是我
別の子がね いるの
是另一个人
えっ？
欸？
いじめられたり 悲しいことが あったりするとね
我被人欺负 或是觉得伤心的时候
ユウじゃない 別の子がね 出てきて
那个不是我的人就会出现
ユウの代わりにね...痛み 引き受けてくれるの
然后...替我承受那些痛苦
だから ユウは そんなに...
所以 我其实...
痛くないんだ
并没有那么痛苦
この子を 一人に できないって思った...
我心想 不能让她孤单一人...
ユウのために 何かができれば...
如果我能为由宇做些什么...
ユウの傷を...
如果我能...
私も 少しでも 分かってやることができれば...
或多或少地 理解由宇的痛苦...
やだ これ 麦茶じゃなくて そうめんの つゆじゃん
搞什么 这不是麦茶 是蘸面酱汁呀
えっ？
咦？
サヤ！ユウちゃんの家が！
沙耶！由宇的家！
えっ？！
欸？！
ユウちゃん！
由宇！
私は 思ってしまった
我当时就觉得
ユウが やったんだと
那可能是由宇干的
ユウが 自分を苦しめるものに 復讐したんだと
她向那些令自己痛苦的东西 进行了复仇
私が やったって...思ってるよね？
你觉得 这火是我放的...对不对？
ユウちゃん...？
由宇...？
ほら 乗って
来 上车吧
ユウちゃん！
由宇！
違う...
我不是那个意思...
ごめん！
对不起！
違うの ユウちゃん！
由宇 你误会了！
私は...
我...
ユウちゃーん！
由宇——！
火事の原因は...ユウの義理の父親が 消し忘れた たばこの火だった
我后来得知...引起火灾的 是由宇的继父忘记掐灭的烟头
あの笑顔が 忘れられなかった
我永远都忘不了她那时的笑容
どうしたら 私は
我要怎么做
ユウに 償うことができるのか
才能向由宇赎罪呢
どうしたら...
要怎么做...
ユウちゃん...
由宇...
待って
等一下——
ユウちゃん ごめんなさい
由宇 对不起
ホントに 違うの
真的不是你想的那样
ずっと ユウちゃんの味方になりたくて...
我一直都是支持你的...
ごめんなさい！
对不起！
許してくれるなら どんなことでもする
只要你原谅我 要我做什么都行
だから...
所以...
この世界より
这世界烂透了
生きてくのが つらい世界なんて どこにもない
只是活着都很痛苦 真是烂得绝无仅有
ユウちゃん...？
由宇...？
今度は 何を考えたの？
这次你又在想什么了？
変なことしたり しないよ
放心 我不会做傻事
痛いのは 嫌だもん
毕竟我也不喜欢疼痛
だけど...
不过...
あの子に 引き受けてもらおうかなって この痛み
我可能会请那孩子来替我承受这些痛苦吧
ね...ねえ
由...由宇
どうしちゃったの ユウちゃん
你这是怎么了——
どんなことでも してくれるんだよね？
只要是为了我
私のために
你什么都愿意做 是吗？
...うん
...嗯
だったら
既然如此
私を守って
就请你保护好我吧
守るって...？
保护...？
自分の名前を 呼ぶの
呼唤自己的名字吧
えっ...サヤ？
呃...沙耶？
違う もう1つの名前
不对 是另一个名字
もう1つの名前？
另一个名字？
そう...あなたは...
没错...你是...
ブラックゴールドソー
黑金锯手
Black Gold Saw
目覚めて 黒衣くん！
快清醒过来 黑衣！
お願い！
求你了！
サヤちゃん！
沙耶！
どうだった？
怎么样了？
あの子が...
她...
私を 守ってくれた...
保护了我...
私達の あの子が...
我们的“那孩子”...
どうして？
为什么？
私は あの子に ひどいことを...
我都对她做了那么过分的事...
なのに...
她却...
いいんだよ
这是好事啊
サヤちゃんは 許されたんだよ
说明她已经原谅你了
私は...何も できなかった...
我...没能为她做到任何事...
いいから
没关系的
守らなきゃいけなかったのに
我明明应该保护她
あの世界を 守らなきゃ...
应该保护那个世界...
もう いいんだよ
已经没关系了
よくない...
怎么会没关系...
もう いいの
已经够了
サヤちゃん
沙耶
ごめんね サヤちゃん
对不起 沙耶
ごめんね マト
对不起 麻陶
今ごろ あなたは...
你现在...
今ごろ 痛いよね
应该很痛吧
今ごろ つらいよね
应该很痛苦吧
ごめんね マト
对不起 麻陶
ごめんね ブラックロックシューター
对不起 黑岩射手
私は あなた達に 私の願いを 押し付けた
是我把自己的愿望 强加给了你们
痛くて つらくて...
我终于明白...
私 やっと 分かった
那些疼痛 那些痛苦
この痛みが 今まで
都是一直以来
私が 他の子に 押し付けていた 心の痛み
强行推到其他人那里的 内心的痛苦
もう一人の自分は いつも戦ってる
我们的另一个自己 一直都在战斗
私達の悩みや ぐちゃぐちゃした思いを 背負って
她们身上 背负着我们的烦恼和混乱的情感
そして その戦いで
然后 在那样的战斗里
もう一人の自分が 死ぬことで 消滅する
当另一个自己战死 消失——
青い瞳の女の子が
那个蓝色眼瞳的女生
誰かを 傷つけても 戦う理由は
不惜伤害他人 也要战斗
私達を 悩みから 救うため...
是因为 她想把我们从烦恼中拯救出来...
でも...
可是...
でも 違うんだよ
可是 那是不对的——
誰かのようになりたくて
想变得像某人一样坚强
だけどなれるはずもなくて
但又知道自己无法做到
いじけるなら
若是因此畏缩迷茫
心の中にいる もうひとりの自分が
在我心里的另一个自己
ヨミ...
优美...
教えてくれる
就会告诉我
なに？
什么事？
あるがままなんかじゃ きっといられないから
人不可能永远安于现状 不作改变
カガリ 大丈夫？
加贺里 你没事吧？
何だろ...
怎么回事...
えっ？
欸？
何だか分からないけど ざわざわする...
不知怎么 心里突然一阵骚动...
誰もが みんな悩んでもがいてる
每个人的生活中都有烦恼
弱音吐いたり 愚痴ってみたり
偶尔说些丧气话 发发牢骚
そうやって 毎日を過ごしてる
也就这样度过了每一天
傷付けられることに慣れた 僕らは知ってる
习惯了受伤的我们 总算明白
優しさとか思いだけじゃ 生けていけないことを
生活不只是清一色的温柔
编辑文件夹
排列文件夹
新建文件夹
信息接收设置
未读信息设置
新建子文件夹
删除文件夹
重新排序
（请输入密码）
（将删除该文件夹内的邮件，确定删除吗？）
だけど自分らしく ありたいと思うんだ
但还是希望 能够保持本色
（文件夹已删除）
いつだって 僕ら歩いてく
无论何时 我们都会继续前行
そんなのは...絶対 違うんだよ
那种做法...绝对是错误的
第七集
向划过黑夜的流星许下心愿